# 2025-02-01 정부 보도자료

- 건수: 7

- [전북 부안 육용오리 농장에 대한 정기 예찰 검사에서 H5형 조류인플루엔자 항원 확인](001_농림축산식품부_전북_부안_육용오리_농장에_대한_정기_예찰_검사에서_H5형_조류인플루엔자_항원_확인.md)
- [2025년 1월 수출입 동향](002_출처_2025년_1월_수출입_동향.md)
- [행정안전부장관 직무대행, 제주 서귀포해역 토끼섬 인근 어선 좌초 관련 긴급 지시](003_행정안전부_행정안전부장관_직무대행_제주_서귀포해역_토끼섬_인근_어선_좌초_관련_긴급_지시.md)
- [(동정) 삼광호, 33만선호 어선사고 인명구조 및 수색에 최선을 다할 것](004_해양수산부_동정_삼광호_33만선호_어선사고_인명구조_및_수색에_최선을_다할_것.md)
- [정윤순 보건복지부 보건의료정책실장, 유성선병원 응급실 방문](005_보건복지부_정윤순_보건복지부_보건의료정책실장_유성선병원_응급실_방문.md)
- [전북 부안 육용오리 농장 고병원성 조류인플루엔자 확진에 따라 방역 강화](006_농림축산식품부_전북_부안_육용오리_농장_고병원성_조류인플루엔자_확진에_따라_방역_강화.md)
- [전남 함평 종오리 농장에서 H5형 조류인플루엔자 항원 확인](007_농림축산식품부_전남_함평_종오리_농장에서_H5형_조류인플루엔자_항원_확인.md)
